aquí en este episodio tío vemos algo que
no vimos en el episodio anterior Y
encima me parece que la deja todavía
peor encima me parece que la deja
todavía peor que el año pasado porque ha
mostrado
ciertos ciertos documentos ciertos autos
que pertenecen al sobrecimiento
de su causa de violencia de género con
Antonio David no y en estos autos queda
peor yo creo que ella Realmente está
convencida de su realidad alternativa y
son los autos que ella presenta sobre el
sobrecimiento de su causa penal con
Antonio David Vale qué es lo que vemos
en este auto que además ella lo muestra
en este episodio como si fuera una
prueba tangible de que los jueces se
equivocan incluso aquí lo que hace es
criticar al fiscal Quiero recordaros una
cosa Vale y no nos podemos equivocar
Vale cuando Rocío Carrasco denuncia
Antonio en un primer momento hay una
jueza que sí admite a trámite el caso
pero luego hay un fiscal que le pega un
tirón de oreja al juez y lo consigue Que
se eche para atrás vale luego esto se
recurre la audiencia provincial tampoco
lo admiten y en el supremo tampoco vale
por eso se dice que ha pasado por manos
de seis o siete jueces vale porque es un
juez es un fiscal luego son tres en la
audiencia provincial si no me equivoco
no sé si luego es otra vez la audiencia
provincial lo que desestiman un recurso
Y luego el supremo que el supremo sí que
no sé cuántos jueces son el supremo no
sé si son también tres pero creo que
podría ser ha pasado por varias manos no
la propia ley Ya lo hemos hablado en
muchas ocasiones tiene varias
interpretaciones o sea un juez lo puede
interpretar una cosa diferente a otro
juez en muchas ocasiones no pero bueno
fijaros aquí el fiscal evacuando el
traslado conferido para contestar el
recurso de apelación formulado frente al
Auto 13 de julio de 2018 por el que se
acuerda continuar las actuaciones por
los trámites del procedimiento abreviado
vale esto es porque hubo una jueza hubo
una jueza que tiró para adelante el caso
o sea ahí era el mismo por sus propios
fundamentos e interesa que en su lugar
se acuerde el archivo de las actuaciones
por no estar en absoluto acreditada la
existencia de delitos de lesiones ni de
ningún otro por el siguiente motivo y
ahora vamos motivos vale existen unas
lesiones Sí existen unas lesiones según
unos informes vale lo que no se puede
acreditar bajo ningún concepto es que
esas lesiones se han provocadas por
Antonio David con la intención de
provocárselas para que exista un delito
de maltrato delito de violencia de
género tiene que existir la intención de
Antonio David de machacarla tiene que
existir la intención de maltratar no es
que yo tengo unas lesiones vale porque
Rocío Carrasco saca estos papeles como
diciendo que existe una contradicción
porque le están archivando el caso
cuando en realidad hay unos informes
judiciales que sí admiten que ella tiene
unas lesiones y que sí que podrían estar
acredientadas por lo que su expareja
hacen los platos de televisión a ver
realmente que tú tienes unas lesiones
que tú te encuentras mal
psicológicamente Sí claro que sí te
comportas como si tuvieras ansiedad te
comportas con un estado de ánimo que
podría ser depresivo pero esto lo puede
causar que es lo que le están diciendo
se puede agrandar con lo que está
haciendo Antonio David Sí claro por
supuesto vale si tú ya estás mal el
hecho de que te esté dando pa Pues claro
te lo puede te lo puede pero no es el
motivo vale o sea tú tienes otras muchas
causas Esto es para que me entendáis
vulgarmente a ver si de esta manera lo
explico bien vale pero ella lo que está
diciendo aquí es que el fiscal se
contradice con la realidad Porque hay
unos informes en los que ella sí que
tiene daño psicológico esto es como si
de repente Isabel Pantoja tiene un novio
cuando terminan Isabel Pantoja pone
verde al novio en un sálvame de luz
luego va el novio el ex novio y responde
y durante un tiempo los dos se están
diciendo cosas y se están criticando
Además de eso ellos han sido los dos
partícipes de la llamada prensa Rosa no
como lo dice aquí ellos han sido
partícipes de tómbolas de un montón de
programas del corazón al que han ido
juntos no incluso han hecho entrevistas
juntos entrevistas del corazón y han
vendido exclusivas hasta de cuando nacen
los hijos no esto es como si de repente
Isabel Pantoja empieza a ponerlo verde
lo deja mal pero cuando él se defiende
la que queda mal es ella y Él sigue y Él
sigue sigue el interés mediático Él
sigue yendo a televisión ella además
filtra cosas de él que salen televisión
y él se defiende de esas cuestiones Y
entonces ella como estás harta de quedar
mal porque aunque ha intentado ella
dejar mal al otro al final la que queda
mal es ella porque es la que ha hecho
las cosas mal y está quedando mal
mediáticamente Ah pues entonces me están
maltratando Porque mira lo estoy pasando
mal psicológicamente ya está a mí no se
me puede criticar nombre no vale esto
como lo que hemos hablado cuando hay
compañeros que no le tiembla la lengua
para meterse con el físico de las
mujeres para criticar a otros compañeros
y para otras muchas cosas pero cuando se
les pone a él y se le critica a él dice
que es acoso no nombre no Entonces estás
actuando como Rocío Carrasco que tú te
encuentras mal anímicamente hay unos
informes judiciales no sé yo cómo se
valoran eso porque yo sé que lo por
ejemplo los daños físicos y que son
fáciles de demostrar entre comillas no
porque unos daños físicos hombre pues si
tú tienes roto un brazo tienes roto un
brazo unos daños psicológicos los
expertos sabrán cómo lo valoran no sé yo
si tú puedes [__] y decir que estás
deprimido y luego cuando te das la
vuelta estás de fiesta no me voy a meter
en el trabajo de los psiquiatras y de
los psicólogos vale pero sí existen unos
informes que dice que depresiva que ya
está mal que lo pasa mal y que hombre
evidentemente y probablemente el hecho
de que él hable mal de ella pues lo
acrecente pero es que también ella tiene
una mala situación con la familia y ella
tiene una mala situación económica bueno
unos alelos económicos con con Hacienda
problemas que tiene con los hijos tú no
puedes llamar a eso maltrato por qué
Porque Antonio David no te está haciendo
una persecución no te está yendo la
puerta de tu casa a insultarte no te
llama por teléfono para acostarte no te
está amenazando con hacerte un daño
físico son críticas es la libertad de
expresión Oye que es muy pesado Oye que
es un vividor Oye que es que no para de
hablar de ella vale pero no es un
maltrato y aquí tenemos los informes No
ya que para ella estas situaciones
representan una dificultad importante a
la hora de enfrentarla con los
mecanismos personales propios para ella
tiene síntomas ansioso depresivos que
pueden conectarse clínicamente con la
grave situación familiar que representa
y con las declaraciones negativas que
viene realizando el padre de sus hijos
vale o sea yo puedo pasarlo mal porque
yo me esté peleando con alguien en
YouTube Imagínate que Mañana me pongo a
pelearme con Diego arrabal yo le critico
a él empiezo a criticarle porque no me
gusta un vídeo que ha hecho y Diego
arrabal me empieza a criticar a mí y me
deja en vergüenza porque expone cosas de
mí en las que quedo mal yo puedo tener
ahora de repente una situación
psicológica que me supere qué tal pero
Diego rabal no me está maltratando yo he
entrado en el juego mediático él también
jugamos a lo mismo no creo que sea muy
complicado vale pero atentos eh atentos
que vienen más ahora el fiscal además
dice una cosa que las expresiones de la
instructora destaca las más llamativas
que se aprecian o sea porque imagínate
no Rocío Carrasco cuando pone las
demandas y pone la denuncia ella de
todas las declaraciones que ha ido
haciendo Antonio David a lo largo de
todos los años coge lo que se supone que
es más grave de todas las declaraciones
que hace Antonio David de todas las
declaraciones ella coge las peores de lo
que ella ha rascado el fiscal dice que
ni siquiera podría constituir un ilícito
civil y esto que dice el fiscal es real
tan real que Rocío Carrasco ha demandado
por lo civil 16 o 17 veces y las ha
perdido todas y no son los mismos jueces
y los mismos Fiscales que ahora bien lo
gordo vale el fiscal dice sin utilizar
insultos ni revelar hechos secretos Y
ella dice que Antonio bici ha insultado
porque ha hecho muchas portadas este es
exactamente el mismo argumento que
utilizan contra mí algunos youtubers y
algunos influencers para decir que es
que yo les acoso porque sacó muchos
vídeos es que hay que ver que has hecho
20 vídeos es que hay que ver que has
hecho mil da igual si tú eres un
personaje mediático y público yo puedo
hacer 7 vídeos cada día el problema no
es el número de vídeos vale ella empieza
a sacar un montón de portadas de Antonio
da igual el problema no es el número la
cantidad no es el problema aquí ya no
vivimos en la época de Franco Y tenemos
libertad de expresión y podemos hablar
tanto como queramos el problema Sería
que dentro de los mil de las mil
portadas hubieran insultos amenazas
difamaciones calumnias que han quedado
demostrados a lo largo de los años
siendo demandadas que no las hay por lo
tanto el número de portadas da igual
mira aquí por ejemplo hay una hay un
comentario de Antonio David que está feo
podría estar feo pero no la insulta vale
Rocío instinto maternal y dice Antonio
David igual es que no lo tiene hay
madres que no lo tienen madres que paren
y tiran a su hijo a un contenedor de
basura es una valoración en base a su
experiencia no es un insulto ella dice
que es que esto es un insulto por
ejemplo que como que los jueces no ven
que estos son insulto no lo es sabéis lo
que sería una calumnia y un daño el
honor que Antonio navío hubiera dicho
rosito tira a sus hijos por la ventana
como dijo el otro día una youtuber no
eso sería una falta al honor rosito tira
a su hijo a la basura eso sería una
calumnia de la manera de la que lo dice
no es nada igual es que no lo tiene
Antonio David está en su completo
derecho a pensar que Rocío Carrasco no
tiene distinto maternal es que es así
objetivamente es que así lo que os estoy
diciendo vale No es por defender Antonio
David porque ya sabéis que cuando tengo
que decir algo negativo de él lo digo es
que la manera de decirlo no no es ilegal
vamos es que simplemente los hechos me
remito Rocío Carrasco pierde todas las
demandas hay muchas veces en las que hay
formas de decir las cosas que te las
tienes que comer con papas objetivamente
es así vale Y respecto a lo de no ha
revelado hechos secretos Antonio Avicii
que cuenta cosas que son de su vida
privada en alguna ocasión pero para la
ley un delito de revelación de Secreto
no es que yo cuente por ejemplo cuando
fui a recoger a mis hijos del colegio la
madre no vino Cuando yo fui a recoger a
mis hijos del colegio mi hija me dijo
que no había comido eso aunque para la
lengua cotidiana sea un secreto que tú
estás contando algo íntimo no es un
delito de revelación de Secreto un
delito de revelación de Secreto es por
ejemplo que yo muestre una llamada unos
audios que pertenezcan a una
conversación privada y que vulneren la
intimidad de alguien eso es un delito de
revelación de Secreto por eso Rocío
Carrasco no está aquí de acuerdo porque
La Ley no funciona de manera literal
como la lengua castellana por ejemplo
vale Aunque desde un punto de vista
médico que el denunciado hable de la
denunciante en la llamada prensa Rosa
puede ser un factor que agrave sus
síntomas ellos no supone que
jurídicamente el denunciado haya de
responder de un delito de lesiones esto
es súper sencillo Aunque desde un punto
de vista médico Es verdad que el
conflicto que tienes con tu ex
mediáticamente y que él te esté dejando
por porque tiene la razón a ti te afecte
psicológicamente no quiere decir que él
te esté maltratando no quiere decir que
él sea responsable de un delito de
lesiones es muy sencillo si alguien no
lo entiende o no está de acuerdo me
puede mandar un audio o puede intervenir
vale pero es muy sencillo pero sobre
todo la apreciación médico forense de
una posible grabación de la dolencia
psiquiátrica como consecuencia de los
comentarios del denunciado no es un
elemento suficiente para fundamentar la
existencia de un delito de lesiones
porque se basa en una premisa la
sinceridad de su testimonio y la
ausencia de ánimo espurio que no
concurre Rocío Carrasco se queja de esto
y a mí esto me parece un papel brutal
que la deja a ella por los suelos el
fiscal que es el único bueno el único no
los jueces también no pero nosotros
cuando hemos visto el documental de
Rocío Carrasco no hemos visto todos los
documentos sin cesar nosotros cuando
hemos visto el documental de Rocío
Carrasco hemos visto lo que a ellos les
ha dado la gana como ya dijo los jueces
del tribunal superior de justicia en la
demanda que le pone Antonio David la
fábrica de la tele en el documental de
Rocío Carrasco no hemos visto unos
hechos pasado en algo verás ni real
hemos visto una información cegada y de
parte e interesada Qué quiere decir esto
que este papel es brutal no os dais
cuenta de lo brutal que es este papel
aquí lo que te está diciendo el fiscal
es que Antonio David esto te lo están
diciendo en un auto un fiscal un fiscal
te lo está diciendo en un auto vale aquí
lo que te está diciendo el fiscal es que
Antonio David no está difamando que su
testimonio se basa en la sinceridad y
que no hay un ánimo espurio Qué sería un
ánimo espurio lo que ven en Rocío
Carrasco con esta denuncia tanto la
representación de ella o sea sus
abogados como ella mismo han intentado
desde el principio del caso ocultar un
elemento que necesariamente ha de ser
tenido en cuenta y es que un mes antes
de que Rocío Carrasco denuncie por
maltrato Antonio David le pone a ella
una demanda en la que le solicita 5.000
euros para sostener a los hijos que
además que este auto me parece brutal no
sé si se llama auto vale es un escrito
del fiscal Pero bueno es un escrito de
un fiscal vale Y esto me parece
brutalísimo Porque aquí además sin darse
cuenta han desvelado otra cosa que a mí
se me escapaba si se ha hablado en algún
momento de esto a mí se me escapa
Antonio David le pide 5.000 euros de
manutención de los niños Yo creo que es
una burrada o sea sé que las manute
tensiones tienen que ir enfocadas que
los niños mantengan el mismo nivel de
vida que mantenían en casa la casa común
pero 5.000 euros por los dos niños
[__] me parece una locura lo que le
está exigiendo sobre todo además cuando
o sea Rocío Carrasco está en su derecho
por ley por lo que pasó con Rocío flores
de quitarle la manutención y e incluso
la herencia aquí además pone otra cosa
bastante interesante que esta demanda
fue estimada parcialmente estimada
parcialmente es que han aceptado algunas
de las pretensiones del denunciante vale
en este caso Antonio David creo que el
resultado de la estimación parcial es la
manutención de 200 y pico de euro al
hijo que ella no paga Pero prepararos
porque viene lo fuerte preparados que
viene lo que ha de hacer el operador
jurídico es analizar si puede afirmarse
de forma objetiva y con un mínimo de
rigor que son los comentarios de Antonio
David y no las demás circunstancias
desfavorables las que afectan al
denunciante en su vida vale o sea
básicamente aquí el fiscal le está
diciendo a la jueza escúchame para que
exista un delito de maltrato tiene que
ser que Antonio David ha estado
insultándola machacándola agrediéndola
amenazándola y eso es lo que le ha
provocado su situación psicológica o
psiquiátrica y no las demás cosas que
tienen la vida y dice entre otras la
falta de relación con sus hijos y gran
parte de la familia de origen que le
queda falta de profesión y de empleo o
elevada deudas tributarias vale Y ahora
aquí viene la parte brutal que he tomado
aquí las notas y os lo voy a decir vale
aquí se enfada mucho Rocío Carrasco con
esta parte y dice te voy a desmontar
diciéndole esto al fiscal vale el fiscal
le está diciendo Mira escúchame Sí esta
mujer tiene este daño psiquiátrico está
mal psicológicamente Pero esto no tiene
por qué ser provocado por Antonio David
sí que es verdad que la situación con
Antonio vi y está diciendo él por los
platos lo empeora lo puede empeorar lo
puede empeorar pero hay que demostrar
que este hombre la está maltratando vete
tú a saber si esa situación que tiene no
es por otra circunstancias Como por
ejemplo esta esta y esta y coge rosito y
dice Pues mira te voy a desmontar Punto
por punto porque el fiscal Aquí está
equivocado lo que hace Es que todas
estas circunstancias que pone como
ejemplo el fiscal son culpa de Antonio
David la falta de profesión eso no es
culpa tanto en la vida aquí lo que hace
es una demagogia súper barata porque
dice rosito entonces todas las mujeres
que son Víctimas de violencia de género
si no tienen trabajo no son víctimas qué
fuerte me parece ponemos en una tesitura
horrible a todas las mujeres maltratadas
qué situación tan asquerosa para las
mujeres maltratadas no quede protegida
estamos en este país ante la ley no y es
como No Rosita no no no no no Cálmate
cálmate Rosita no es que todas las
mujeres que han sido maltratadas si no
tienen un trabajo no se le cree No no no
no no aquí está sacando totalmente de
contexto lo que está diciendo musical y
lo estás rebajando a los ridículos
cuando hablamos de víctimas de violencia
de género que no estén trabajando Cuando
hablamos de todas las mujeres
maltratadas que no estén trabajando
tienen que ser mujeres que hayan sido
maltratadas mujeres cuyas parejas hayan
amenazado Dame a los niños o te pego una
[__] cabra te voy a hacer la vida
imposible no sé qué tú estás llamando
maltrato a que tu pareja cuente sus
vivencias por televisión y aparte no te
está diciendo que no te crean porque no
tienes trabajo te estás poniendo varios
ejemplos te relaja Vale y digo chochete
porque ella es súper ordinaria eh en el
documental en este documental ya no
solamente tenemos el no tiene [__] sino
que en este documental ella dice que
tiene todo el [__] que no tiene Olga que
ella ha parido a sus hijos por el mismo
[__] que Olga no tiene y lo dice con
esas palabras tío en un documental de
pago y esto lo va a decir luego en la
televisión pública Pero bueno falta de
relación con sus hijos y dice ella y se
queda tan tranquila vale la falta de
relación de mis hijos la falta de
relación con mis hijos por dónde viene
quién la provoca quién alecciona a mi
hija para que me pegue Quién no me
devuelve a mi hijo para mi boda y no me
lo devuelve nunca más yo dejo la
relación con mis hijos por lo que la
dejo y aquí evidentemente está mintiendo
Aquí evidentemente está mintiendo Vale
dice otra vez porque esto ya lo dije en
el otro documental y esto no es real
dijo otra vez que la hija le pega
manejada por Antonio David o sea como si
Antonio David tuviera un mando con la
hija y la fuera manejando y le dice la x
es una [__] el círculo una patada y
está Antonio David así
El problema es que tienes una mala
relación con tu hija y el problema es
que tu hija hizo una cosa gravísima pero
no te pegó enviada por Antonio David no
te pegó enviada por Antonio David eso es
una conclusión que tú saca yo no puedo
meter en la cárcel a un hombre por
violencia de género porque a ti hace 10
años te pegó tu hija como han pasado en
muchas familias en episodios incluso
peores que no es que lo justifique lo
que hizo la niña está fatal nunca
debería de pasar eso en una familia Pero
tú no puedes [__] y meter a un hombre
en la cárcel porque tú digas que esa
paliza que te dio la niña fue ordenada
por el padre y respecto a lo del hijo
Hay una cosa que tenemos que reconocer Y
es que Antonio David tenía que cumplir
la ley y tenía que devolverle al hijo
cuando el juez se lo dijo cuando el juez
se lo manda Antonio David que tiene que
devolverle el hijo a la madre Antonia
vine desobedece yo no entiendo eso
porque es así yo yo creo que jugó con
los plazos de que el hijo estaba a punto
de cumplir la mayoría de edad y se
quería quedar ahí pero Antonio David si
el juez ha dicho que tiene que
devolverlo tenía que devolverlo ahora
bien que nunca se lo devuelve que no te
lo devolvió para la boda a mí aún a mí a
mí Una pareja se le ocurre no traerme a
un hijo mío cuando me lo tiene que traer
y cuando encima yo he ido por Lo legal
como las personas civilizadas y he
ganado yo me encajo en Málaga no como si
vive en el Polo Norte fue lo que el niño
quiso eso también hay que tenerlo en
cuenta lo que pasa que mientras que era
menor familia si respetamos la ley la
respetamos si el juez dijo que Antonio
David tenía que devolver al niño en tal
fecha tenía que devolverlo que el niño
quería quedarse con el padre vale Sí sí
estamos de acuerdo en eso pero yo me
encajo en donde haga falta y voy por el
hijo en patinete si hace falta ese mini
totalmente ahora viene el saska final
vale aquí lo tenéis vale aquí lo tenéis
he ido tomando nota y ahora viene el
saca finales las relaciones familiares
Estos son palabras literales de rosito
estos son palabras literales de rosito
Vale dice Qué saben esta gente qué sabe
este fiscal la familia que yo tengo a mí
lo que digan todos estos me la suda
Bueno creo que me la suda no es literal
la caterva esta no me ocasiona ningún
mal os dejo un minuto para reflexionar y
si no os lo explico yo rosito si tú nos
estás diciendo que lo que han ido
diciendo por televisión la caterva esta
o se hace tu familia mediática Amador
Ortega Raquel mosquera Gloria Camila
Rosa Benito si tú me estás diciendo que
lo que ha ido diciendo por televisión la
caterva esta no te causa ningún daño
psicológico Cómo [__] Te lo causa
Antonio David cariño cómo te lo causa
Antonio David si no te importa y no te
causa ningún daño y ningún mal lo que te
dicen esta gente que te dicen cosas
muchísimos infinitamente peores cómo me
estás diciendo que Antonio David si te
causa un daño psicológico ahora
entiendes por qué el juez te ha
sobreseído la causa acaba de darle la
razón a los jueces intentando criticar
al fiscal se ha disparado a sí misma
encima esto es guionizado encima esto lo
han guionizado lo han grabado lo han
editado le tenían que haber dicho
chochete Cállate la boca aquí mi Cállate
la boca porque tú estás denunciando que
está maltratado Antonio David con todo
lo que ha dicho en todos los programas y
ahora tu familia está diciendo lo mismo
incluso con un tono peor porque os lo he
dicho que luego me habéis buscado la
excusa de que la familia se ha
posicionado con los niños y os lo compro
eh totalmente respeto vuestra opinión de
verdad O sea aquí estamos en familia
debatiendo vale esto como si
estuviéramos en la casa comiendo todos
juntos reunidos y estamos debatiendo
vale os lo compro totalmente vale Pero
si no te hace ningún daño lo que dice tu
tío Amador si no te hace ningún daño lo
que dice Ortega Cano que está apoyando
Antonio David si no te hace ningún daño
lo que dice gloria Camila que apoya
también Antonio David entonces a ti qué
[__] lo que te hace daño a ti lo que
te hace daño no tener la razón a ti lo
que te hace daño no es lo que dicen esta
gente Porque además esta gente lo dicen
con un tono muchísimo peor o sea fíjate
tú Raquel mosquera se puso a decir que
rosito en una bronca con su padre es más
Raquel mosquera dijo en un sálvame
deluxe que el padre de rosito le dijo
hija de [__] Raquel mosquera se puso a
decir que rosito in a su madre en esa
conversación Amador mohedano ha acusado
de un maltrato a Fidel y a rosito por
encerrar a los niños y no dejarle salir
a mear y gloria Camila andaba a entender
que eres una mala madre una mala hermana
y una mala familiar qué es lo que ha
dicho Antonio David que a ti te ha
causado un daño psiquiátrico a ti no te
hace daño ni lo que dice tu familia
mediática ni lo que dice Antonio David
porque a ti solo te duele la cosa de
Fidel a ti lo que te hace daño es no
salirte con la tuya porque eres una niña
malcriada y caprichosa que has tenido
desde que Has nacido por todo lo que se
te ha antojado
[Música]